Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/PeptideSettingsUI.*.resx
Languages: chs, ja

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# comboStandardType.ToolTip
source: The type to use as the internal standard, or the denominator in peak area ratios.
chs: 用做内部标准的类型，或是 峰面积比的分母。
ja: 内部標準として使用するタイプ、またはピーク面積比計算の際に分母として使用する同位体タイプです。

# comboLabelType.ToolTip
source: The currently active isotope label type for which isotope modifications are being chosen.
chs: 针对选定同位素修饰的 当前活跃同位素标签类型。
ja: 同位体修飾が選択されている、現在アクティブな同位体標識のタイプです。

# listHeavyMods.ToolTip
source: Modifications applied to any of the heavy forms of the peptides, which are typically changes to the isotopic make-up of the molecules, with no impact on structure.
chs: 适用于任何重标形式肽段的修饰， 通常是对分子同位素构成产生影响， 不会对结构产生影响。
ja: Heavyペプチドに適用される修飾で、 同位体組成が変化しますが、 分子構造には影響しません。

# listStaticMods.ToolTip
source: Modifications applied to the light form of the peptides which are typically due to changes in the molecular structure of the peptide.
chs: 适用于轻标肽段的修饰， 通常是由那些因肽段分子结构变化 而造成。
ja: Lightペプチドに適用される修飾です。 通常、修飾はペプチドの分子構造 変化に起因します。

# listStandardTypes.ToolTip
source: The types to use as internal standards, or the denominators in peak area ratios calculated for other types.
chs: 用做内部标准的类型，或是用于计算 其他类型峰面积比的分母。
ja: 内部標準として使用するタイプ、またはほかのタイプに対して計算されるピーク面積比の分母です。

# textMaxVariableMods.ToolTip
source: The maximum number of variable modifications allowed to occur in combination on any peptide instance.
chs: 在任何肽段上允许出现的 最大可变修饰数目。
ja: どのペプチドインスタンスにおける組み合わせでも発生可能な 最大修飾数です。

# textMaxNeutralLosses.ToolTip
source: The maximum number of neutral loss events allowed to occur in combination on any fragment instance.
chs: 在任何肽段上允许出现的最大 中性丢失数目。
ja: どのフラグメントインスタンスにおける組み合わせでも発生可能な 最大ニュートラルロスイベント数です。

# comboMissedCleavages.ToolTip
source: The maximum number of missed cleavages allowed in a peptide when considering protein digestion.
chs: 当考虑到蛋白质酶解时，肽段中允许的 最大遗漏的酶解位点数。
ja: タンパク質の酵素消化で分解後、ペプチドで許容される未切断の最大数。

# comboEnzyme.ToolTip
source: The protease enzyme used for digesting proteins into peptides prior to injection into the mass spectrometer
chs: 在注入质谱仪前用于将蛋白质 消化成肽段的蛋白酶
ja: 質量分析計への注入前にタンパク質をペプチドに消化するために 使用するプロテアーゼ酵素です

# comboBackgroundProteome.ToolTip
source: Processed FASTA sequence information specifying the full set of proteins that may be present in the sample matrix to be injected into the mass spectrometer.
chs: 处理过的 FASTA 序列信息指定了全部蛋白质， 这些蛋白质可能存在于用来注入质谱仪的 样品基质中。
ja: 質量分析計に導入されるサンプルマトリックス内に存在し得る全てのタンパク質を指定するように処理されたFASTA配列の情報です。

# textMeasureRTWindow.ToolTip
source: Time window in minutes around a measured peak center (i.e. (start + end)/2) used in scheduling future peptide measurements.
chs: 用于计划未来肽段测量，围绕已测量峰中心的以分钟表示的时间窗口 （如，（开始 + 结束）/2）
ja: 今後のペプチド測定のスケジュール化に使用する測定されたピークの中心 ((開始 + 終了)/2 など) 近辺の 時間枠 (分) です。

# cbUseMeasuredRT.Text
source: &Use measured retention times when present
chs: 在出现时使用实际检测到的保留时间(&U)
ja: 保持時間の実測値があれば使用します(&U)

# cbUseMeasuredRT.ToolTip
source: If checked, then previously measured retention times will be used to predict retention times for scheduling of future peptide measurements.
chs: 如果选中，那么先前实际检测到的保留时间将用于 预测未来肽段测量预定的保留时间。
ja: これを選択すると、以前に測定された保持時間を使って 今後のペプチド測定のスケジュールに対する保持時間を予測します。

# comboRetentionTime.ToolTip
source: Specifies a linear equation that may be used to predict retention times from a peptide specific hydrophobicity score.
chs: 指定可用于从肽段特定疏水性得分 预测保留时间的线性方程。
ja: ペプチド固有の疎水性スコアから保持時間を予測するために使用可能な 一次方程式を指定します。

# cbAutoSelect.Text
source: &Auto-select all matching peptides
chs: 自动选择所有匹配的肽(&A)
ja: すべての一致ペプチドを自動選択(&A)

# cbAutoSelect.ToolTip
source: If checked, peptides are automatically chosen from proteins using specified filter and library settings. Otherwise, all peptide selection must be done by manual document editing.
chs: 如果选中，那么肽段将借助指定的过滤器和库设置 自动从蛋白质中选择。否则，所有肽 段选择都必须由手动文档编辑完成。
ja: これを選択すると、指定したフィルタとライブラリ設定を使って タンパク質からペプチドが自動的に選択されます。オンにしない場合は、すべてのペプチドを 手動ドキュメント編集で選択する必要があります。

# textExcludeAAs.ToolTip
source: Exclude all peptides starting before this amino acid position in each protein
chs: 在每个蛋白质中排除所有在此氨基酸位置前 开始的肽段
ja: 各タンパク質内でこのアミノ酸の位置より前にあるすべてのペプチドを 除外します

# cbRaggedEnds.Text
source: Exclude potential &ragged ends
chs: 排除潜在的不规则酶切末端(&R)
ja: 切断ミスが起こりやすい配列を除外

# cbRaggedEnds.ToolTip
source: Exclude peptides resulting from cleavage sites with immediate preceding or following cleavage sites. e.g. RR, KK, RK, KR for trypsin
chs: 排除因紧邻前方或后方位置具有剪切位点而产生的肽， 例如，针对胰蛋白酶的 RR、KK、RK 和 KR
ja: 切断部位の直前か直後にもうひとつ切断部位があるペプチドを除外します。 例：トリプシンにおけるRR、KK、RK、KR

# btnEditExlusions.Text
source: E&dit list...
chs: 编辑列表(&D)…
ja: リストを編集(&D)...

# btnEditExlusions.ToolTip
source: Edit the list of available peptide exclusions
chs: 编辑可用的肽排除列表
ja: 利用可能なペプチドの除外リストを編集

# listboxExclusions.ToolTip
source: Regular expression patterns that may be used to exclude certain peptides
chs: 正规表达式模式可用于排除部分肽段
ja: 除外したい特定のペプチドに使用される正規表現パターン

# textMaxLength.ToolTip
source: Maximum number of amino acids allowed in peptides matching this filter
chs: 匹配此过滤器的肽段所允许的最大氨基 酸数目
ja: このフィルタに一致するペプチドにおける最大アミノ酸残基数です

# textMinLength.ToolTip
source: Minimum number of amino acids allowed in peptides matching this filter
chs: 匹配此过滤器的肽段所允许的最小氨基 酸数目
ja: このフィルタに一致する最短ペプチドの アミノ酸残基数です

# btnExplore.Text
source: E&xplore...
chs: 探索(&E)…
ja: 調べる(&X)...

# btnExplore.ToolTip
source: Open the MS/MS spectral library explorer
chs: 打开 MS/MS 谱图库浏览器
ja: MS/MSスペクトルライブラリエクスプローラーを開く

# btnBuildLibrary.Text
source: &Build...
chs: 构建(&B)…
ja: 構築(&B)...

# btnBuildLibrary.ToolTip
source: Build a MS/MS spectral library from peptide search results from various peptide search engines.
chs: 从来自不同肽段搜索引擎获得的肽段搜索结果来构建 MS/MS谱图库。
ja: 様々なペプチド検索エンジンによるペプチド検索結果から MS/MSスペクトルライブラリを構築します。

# comboRank.ToolTip
source: Specifies a value associated with each spectrum in a library that may be used to rank matching peptides. Not all library formats provide the same values for ranking.
chs: 指定与库中每个谱图相关的、可 用于匹配肽段排名的值。并非所有的库格式都提供 相同的值用于排名。
ja: 一致するペプチドのランク付けのために使用されるライブラリーの各スペクトルに関連する値を指定します。 すべてのライブラリがランク付けに同じ値を使用するわけではありません。

# textPeptideCount.ToolTip
source: The number of top ranking peptides to choose for each protein
chs: 将要针对每个蛋白质选择的最高等级肽数目
ja: 各タンパク質に対し選択する上位ランクのペプチド数

# comboMatching.Items
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# comboMatching.Items1
source: Filter
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# comboMatching.Items2
source: Library and Filter
chs: 库和过滤器
ja: ライブラリとフィルタ

# comboMatching.Items3
source: Library or Filter
chs: 库或过滤器
ja: ライブラリまたはフィルタ

# comboMatching.ToolTip
source: Specifies the peptide picking strategy: Library - picks only peptides that match a library spectrum Filter - ignores library contents for picking and uses the settings on the Filter tab instead Library and Filter - picks peptides that match both a library spectrum and the filter Library or Filter - picks peptides that match either a library spectrum or the filter
chs: 指定肽段挑选策略： 库 - 仅挑选匹配库谱图的肽段 过滤器 -忽略用于挑选的库内容并使用过滤器标签上的设置来代替 库和过滤器 - 挑选同时匹配库谱图和过滤器的肽段 库或过滤器 - 挑选匹配库谱图或过滤器的肽段
ja: ペプチド選択する方法を指定します： ライブラリ - ライブラリにあるスペクトルに一致するペプチドのみを選択します フィルタ - ライブラリの内容を無視し、代わりに [フィルタ] タブの設定を選択して使用します。 ライブラリとフィルタ -ライブラリにあるスペクトルとフィルタの両方に一致するペプチドを選択します ライブラリまたはフィルタ - ライブラリにあるスペクトルまたはフィルタに一致するペプチドを選択します

# cbLimitPeptides.Text
source: &Limit peptides per protein
chs: 限制每个蛋白质的肽段(&L)
ja: タンパク質毎のペプチド数を制限(&L)

# cbLimitPeptides.ToolTip
source: If checked, only a specified number of top ranking peptides are picked for each protein.
chs: 如果选中，那么每个蛋白质将只选择特定数 目排名最高的肽段。
ja: これを選択すると、指定した数のトップランクペプチドだけが 各タンパク質に対して選択されます。

# editLibraries.Text
source: &Edit list...
chs: 编辑列表(&E)…
ja: リストを編集(&E)...

# editLibraries.ToolTip
source: Edit the list of available MS/MS spectral libraries.
chs: 编辑可用的 MS/MS 谱图库列表。
ja: 利用可能なMS/MSスペクトルライブラリのリストを編集します。

# listLibraries.ToolTip
source: The set of MS/MS spectral libraries matched with the peptides and transitions in the current document. These libraries may be used to rank and pick both peptides and transitions in the document. Library spectra are automatically matched in the order they appear in this list, with light spectra matched first, followed by isotope labeled spectra in the order the label types are listed in the modifications tab.
chs: MS/MS 谱图库集与当前文档中的 肽段和离子对相匹配。这些库可用于 在文档中排名并拣选肽段和离子对。 库谱图按其在列表中出现的顺序自动匹配， 其中轻标图谱最先匹配，然后同位素 标记图谱按在修饰标签中列出的 标记类型顺序匹配。
ja: 現在使用中ドキュメントのペプチドとトランジションを照合する MS/MSスペクトルライブラリです。これらのライブラリを使用して、 ドキュメントにあるペプチドとトランジションの両方の選択やランク付けができます。 このリストでの表示順に従い、ライブラリスペクトルを自動的に照合します。 まずLightスペクトル同士の照合、続いて同位体 標識されたスペクトルを、[修飾] タブでの標識タイプ リスト順に照合します。

# btnUpdateCalculator.ToolTip
source: Retention time calculators
chs: 保留时间计算器
ja: 保持時間カルキュレータ

# comboPeakScoringModel.ToolTip
source: Specifies a linear equation that may be used to predict retention times from a peptide specific hydrophobicity score.
chs: 指定可用于从肽段特定疏水性得分 预测保留时间的线性方程。
ja: ペプチド固有の疎水性スコアから保持時間を予測するために使用可能な 一次方程式を指定します。

# comboBoxPeptideUniquenessConstraint.Items
source: None
ja: なし

# comboBoxPeptideUniquenessConstraint.Items1
source: Proteins
ja: タンパク質

# comboBoxPeptideUniquenessConstraint.Items2
source: Genes
ja: 遺伝子

# comboBoxPeptideUniquenessConstraint.Items3
source: Species
ja: 種

# comboBoxPeptideUniquenessConstraint.ToolTip
source: "Protein" excludes any peptide that appears in more than one protein in the background proteome. "Gene" excludes any peptide that appears in proteins for more than one gene in the background proteome. "Species" excludes any peptide that appears in proteins for more than one species in the background proteome.
ja: [タンパク質]は、バックグラウンドプロテオームにある1つ以上のタンパク質中に存在するペプチドを除外します。 [遺伝子]は、バックグラウンドプロテオームにある1つ以上の遺伝子のタンパク質に出現するペプチドを除外します。 [種]は、バックグラウンドプロテオームにある1つ以上の種のタンパク質に出現するペプチドを除外します。

# btnFilter.Text
source: &Filter...
ja: フィルタ(&F)...

# btnFilter.ToolTip
source: Filter a MS/MS spectral library from a MIDAS library
ja: MIDASライブラリからMS/MSスペクトルライブラリをフィルタ

# tbxMaxLoqBias.ToolTip
source: Maximum bias or difference from the known concentration allowed for the model estimate based on measured area of the concentration designated as the lower limit of quantification (LOQ)
ja: 定量下限（LOQ）として指定された濃度の測定面積に基づいたモデル推定の既知許容濃度 からの最大バイアスまたは差異

# comboLodMethod.ToolTip
source: Method of determining the lower limit of detection (LOD)
ja: 検出下限(LOD)を決定するメソッド

# tbxMaxLoqCv.ToolTip
source: Maximum CV allowed among multiple meassurements of the concentration designated as the lower limit of quantification (LOQ)
ja: 定量下限（LOQ）として指定された濃度の複数回測定値における最大許容CV

# tbxQuantUnits.ToolTip
source: Units to be applied to calibrated quantities
ja: 校正済み数量に適用される単位

# comboQuantMsLevel.Items
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# comboQuantMsLevel.ToolTip
source: Mass spectrum level (1, 2 or both) used to quantify
ja: 定量化に用いる質量スペクトルレベル（1、2または両方）

# comboNormalizationMethod.ToolTip
source: Method used to normalize peak areas across runs
ja: 複数の実行にわたってピーク面積を正規化するのに用いるメソッド

# comboRegressionFit.ToolTip
source: Regression model used to estimate the relationship between peak area and quantitative values
ja: ピーク面積と定量値との間の関係を推定するのに用いる回帰モデル

# comboWeighting.ToolTip
source: The equation used to weight the impact of points in calculating the regression
ja: 回帰を計算する点の影響に重みを付けるのに用いる式

# labelPeptideUniquenessConstraint.Text
source: Enforce peptide &uniqueness by:
ja: 次を使用してペプチドの一意性を強制します(&U)：

# label2.Text
source: &Max missed cleavages:
chs: 最大遗漏的酶解位点数(&M)：
ja: 最大未切断数(&M)：

# label1.Text
source: &Enzyme:
chs: 酶(&E)：
ja: 酵素(&E)：

# label15.Text
source: &Background proteome:
chs: 背景蛋白质组(&B)：
ja: バックグラウンドプロテオーム(&B)：

# tabDigestion.Text
source: Digestion
chs: 酶解
ja: 消化

# label14.Text
source: min
chs: 分钟
ja: 分

# label13.Text
source: Time &window:
chs: 时间窗口(&W)：
ja: 時間ウィンドウ(&W)：

# label9.Text
source: &Retention time predictor:
chs: 保留时间预测器(&R)：
ja: 保持時間予測(&R)：

# tabPrediction.Text
source: Prediction
chs: 预测
ja: 予測

# label3.Text
source: Exclude &N-terminal AAs:
chs: 排除 N 端 AAs(&N)：
ja: N末端アミノ酸を除外(&N)：

# label6.Text
source: &Exclude peptides containing:
chs: 排除包含下列内容的肽(&E)：
ja: 以下を含むペプチドを除外(&E)：

# label5.Text
source: Ma&x length:
chs: 最大长度(&X)：
ja: 最大長(&X)：

# label4.Text
source: &Min length:
chs: 最小长度(&M)：
ja: 最小長さ(&M)：

# tabFilter.Text
source: Filter
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# labelPeptides.Text
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# label12.Text
source: &Pick peptides matching:
chs: 拣选匹配下列内容的肽(&P)：
ja: 一致するペプチドを選択(&P)：

# label7.Text
source: &Rank peptides by:
chs: 按下列内容排列肽(&R)：
ja: ペプチドをランク(&R)：

# label11.Text
source: &Libraries:
chs: 库(&L)：
ja: ライブラリ(&L)：

# tabLibrary.Text
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# label18.Text
source: Max &losses:
chs: 最大中性丢失数(&N)：
ja: 最大ロス数(&L)：

# label17.Text
source: &Max variable mods:
chs: 最大可变修饰数(&M)：
ja: 最大変数修飾(&M)：

# labelStandardType.Text
source: I&nternal standard type:
chs: 内部标准类型(&N)：
ja: 内部標準タイプ(&N)：

# label16.Text
source: Isotope label &type:
chs: 同位素标记类型(&T)：
ja: 同位体標識タイプ(&T)：

# btnEditHeavyMods.Text
source: E&dit list...
chs: 编辑列表(&D)…
ja: リストを編集(&D)...

# label10.Text
source: &Isotope modifications:
chs: 同位素修饰(&I)：
ja: 同位体修飾(&I)：

# btnEditStaticMods.Text
source: &Edit list...
chs: 编辑列表(&E)…
ja: リストを編集(&E)...

# label8.Text
source: &Structural modifications:
chs: 结构修饰(&S)：
ja: 構造修飾(&S)：

# tabModifications.Text
source: Modifications
chs: 修饰
ja: 修飾

# buttonEditListSmallMolInternalStandardTypes.Text
source: &Edit list...
ja: リストを編集(&E)...

# labelSmallMolInternalStandardTypes.Text
source: &Internal standard types:
ja: 内部標準タイプ(&I)：

# tabLabels.Text
source: Labels
ja: 標識

# label36.Text
source: &Peak scoring model:
chs: 峰得分模型(&P)：
ja: ピークスコアリングモデル(&P)：

# tabIntegration.Text
source: Integration
chs: 整合
ja: 積分

# lblCaclulateLodBy.Text
source: &Calculate LOD by:
ja: LOD計算基準(&C)：

# lblMaxLoqBias.Text
source: Max LOQ &bias:
ja: 最大LOQバイアス(&B)：

# lblMaxLoqCv.Text
source: Max LOQ C&V:
ja: 最大LOQ CV(&V)：

# groupBoxFiguresOfMerit.Text
source: Figures of merit
ja: 性能指数

# lblQuantUnits.Text
source: &Units
chs: 单位(&U)
ja: 単位(&U)

# lblMsLevel.Text
source: &MS level
ja: MSレベル(&L)

# lblNormalizationMethod.Text
source: &Normalization method:
ja: 正規化メソッド(&N)：

# lblRegressionFit.Text
source: &Regression fit:
ja: 回帰適合(&F)：

# lblRegressionWeighting.Text
source: Regression &weighting:
ja: 回帰の重み(&W)：

# tabQuantification.Text
source: Quantification
chs: 定量
ja: 定量化

# addCalculatorContextMenuItem.Text
source: Add...
chs: 添加…
ja: 追加...

# editCalculatorCurrentContextMenuItem.Text
source: Edit Current...
chs: 编辑当前…
ja: 現在の設定を編集...

# editCalculatorListContextMenuItem.Text
source: Edit List...
chs: 编辑列表…
ja: リストを編集...

# $this.Text
source: Peptide Settings
chs: 肽段设置
ja: ペプチド設定

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定
